## 概述

该插件支持MiniMessage格式！

## 配置版本

- **配置版本Config-Version：** 1
- **详细模式Verbose：** false

## 岛屿命令

### 通用

- `not-member`： "玩家不是岛屿成员。"
- `error`： "发生错误。请联系管理员。"
- `only-owner`： "只有岛屿所有者可以执行此操作。"
  #### 位置
    - `not-safe`： "位置不安全！无法传送。"
  #### 玩家
    - `not-found`： "找不到玩家。"
    - `offline`： "玩家不在线。"
    - `no-island`： "您没有岛屿！"
    - `permission-denied`： "您没有执行此操作的权限。"
    - `already-exist`： "您已经拥有一个岛屿。"
    - `command-already-execution`： "该命令已在执行中，请稍候。"

### 创建

- `type-no-exist`： "所选岛屿类型不存在。"
- `finish`： "欢迎来到您的岛屿！"
- `error`： "创建岛屿时发生错误。"
- `in-progress`： "岛屿正在创建中。"
- `schem-no-exist`： "用于创建岛屿的方案不存在。"

### 删除

- `success`： "岛屿已成功删除。"
- `only-owner`： "只有所有者可以执行此命令。"

### 访问

- `close`： "您的岛屿现在已关闭。"
- `open`： "您的岛屿现在已开放。"

### 禁止

- `not-enough-args`： "命令不完整：/skyllia ban <player>"
- `failed-player-in-island`： "由于是您岛屿的成员，因此无法禁止该玩家。"
- `success`： "该玩家已被禁止进入您的岛屿。"

### 解禁

- `not-enough-args`： "命令不完整：/skyllia unban <player>"
- `player-not-banned`： "该玩家未被禁止。"
- `success`： "该玩家已被解禁。"
- `failed`： "由于未知原因，该玩家未被禁止。"

### 驱逐

- `not-enough-args`： "命令不完整：/skyllia expel <player>"
- `player-not-in-island`： "该玩家不在您的岛屿上。"
- `player-failed`: "玩家无法从您的岛屿中驱逐。"

### 权限

- `fail-high-equals-status`: "您无法修改自己的权限或更高级别角色的权限。"

### 家

- `success`: "您已被传送到您的岛屿。"
  #### 设置家
    - `success`: "您已修改您的家！"

### 提升

- `fail`: "无法提升玩家 %s。"
- `fail-high-equals-status`: "您无法将玩家提升到您的级别或更高级别。"
- `success`: "玩家 %s 已被提升。"
- `not-enough-args`: "命令不完整：/skyllia promote <member>"

### 降级

- `fail`: "无法降级玩家 %s。"
- `fail-high-equals-status`: "您无法将玩家降级到您的级别或更高级别。"
- `success`: "玩家 %s 已被降级。"
- `not-enough-args`: "命令不完整：/skyllia demote <member>"
